Kut.
Is hij dood?
-Geen pols.
Voel nog 's.
Niets.
Ademt hij?
-Nee.
Je hebt het niet gecheckt.
-Dode mensen ademen niet.
Ik bel 112.
-Nee. Wacht.
We moeten zorgen dat we hetzelfde zeggen.
Nee. we moeten nu 112 bellen.
Dit ziet er niet goed uit.
-Daarom moeten we opschieten.
Het was zelfverdediging.
-Maar drie tegen één.
Hij had een wapen.
-Ja. weet ik.
Ik... Kalmeer nou.
-Wat nou? We moeten 112 bellen. nu.
Of een advocaat? Kat Resnick.
Ja.
-Nee. Dat is 'n slecht idee.
Ze hielp je.
-Ik was onschuldig.
Wij nu ook.
Niet helemaal.
-Ik bel nu echt 112.
Nee.
-Wat de fuck?
Ik laat me niet weer arresteren.
Ik draaide bijna jaren de bak in
en ik was er niet eens toen Paul stierf.
Maar nu waren we er helaas allemaal bij.
Het was een ongeluk.
-Ja. Met een wapen.
Sorry. maar ik ga niet brommen voor weer
zo'n dood waar ik niets mee te maken heb.
Je raaskalt. Hij raaskalt.
Dat hoor je toch?
Nee.
-Wat?
Coop beheerde zijn geld.
Ashe investeerde in jou.
We deden allemaal zaken met hem.
En dus?
-Is het geen uitgemaakte zaak.
En je bent beroemd.
-Ja. en dus?
Dan krijg je
juist geen voorkeursbehandeling.
Ik? Hoezo?
Jij hebt hem op z'n kop geslagen.
Jij stak hem in brand.
-Welnee.
Zo komt het wel over. Ik zeg het maar.
-Weet je wat? Bekijk het maar.
Ik ga weg.
Steun ons en word VIP-member om alle advertenties
van www.OpenSubtitles.org te verwijderen
We moeten iets doen.
En daarnaar handelen. Coop heeft gelijk.
We krijgen een felle. ambitieuze aanklager
die alleen maar wil winnen.
Nick. door jou wordt dit geen plaatselijk.
maar nationaal nieuws.
De media zullen ervan smullen.
Vergeet je tv-carrière maar.
Ik ga eraan en Coop...
Ja. we snappen 't.
Er staat veel op het spel.
Voor ons allemaal.
Jullie zijn m'n beste vrienden.
Dus zeg wat jullie willen doen.
Maar wat we hier ook doen...
we moeten 't wel samen doen.
Waar kunnen we een lichaam lozen?
Wat is er?
-Ik dacht net aan zijn dochter.
Verdorie. Was ik vergeten.
Ja. Die is bij Mel.
Ze hoefde Sam niet te zien.
Ze wordt wakker zonder vader.
Maar weet je...
ze waren niet hecht.
Ja. dat was 'n kutopmerking. Sorry.
Maakt dat wat uit?
Zullen we hem hier laten liggen?
Hij was lam en stoned en viel.
Nee. we hebben met hem gevochten.
Ze vinden ons DNA onder z'n nagels.
We leggen hem in bad.
-Maar dan lijkt het toch nog op moord.
En z'n dochter mag hem niet vinden morgen.
We brengen hem naar Lewisboro
en gooien hem in de rivier.
Jezus.
-Ja. dat klonk ook heel lullig.
We tillen hem op.
Help je nog? Pak je een been?
Ik ben net gesteriliseerd.
Ik mag niets optillen.
Dat meen je niet.
Sorry. ik wist niet
dat we een dode gingen verslepen.
Goed. man.
Wauw. Op drie.
-Ja.
Jezus.
-Goed. Klaar? Eén. twee. drie.
Ga maar.
Barney. haal je auto.
Nee. Dat leer absorbeert alles.
-Serieus?
Het is bewijs.
Ik wil zijn bloed niet in mijn auto.
De mijne is te klein.
Moeten we een Uber bellen?
Even beter nadenken.
-Ja.
We nemen de Escalade van Ashe.
Sam. wacht.
-Ga weg.
Luister. Dit is niet wat het lijkt.
-Ik heb niets gezien. ik was er niet.
Toe nou. kom.
Dat meen je niet.
-Toe nou.
Je bent geschrokken.
Is Ashe dood?
O. mijn god.
Door jullie?
-Nee.
Nee. niet met opzet.
-Dan is het niet erg.
Ga weg.
-Toe. Je moet weten wat er is gebeurd.
Nee. Helemaal niet. Dat wil ik niet weten.
Want in dat geval word ik...
medeplichtig. Of hoe zeg je dat?
O. mijn god.
Nu verdenken ze mij.
Jawel. want nu is er alweer een man
vermoord met wie ik een relatie had...
Paul had zelfmoord gepleegd.
Ze arresteren me
en dan krijg ik dat weer over me heen.
Ik begrijp je reactie.
Waarom overkomt me dit toch altijd?
Zo anders dan anderen ben ik toch niet?
Elke relatie van me leidt
tot 'n aanklacht. Wat doe ik verkeerd?
Die vraag stel ik mezelf ook.
Je hebt gelijk. Ze trekken jou ook na.
maar jij hebt dit echt gedaan.
Niet waar.
-Ik zag je hem verslepen.
Dat wel. maar er waren
verzachtende omstandigheden.
O. god.
-Mag ik wat zeggen?
Nee.
Goed. jawel.
Wat ga je zeggen
waardoor het niet meer erg is?
Hangt ervan af.
-O. mijn god.
Luister.
Hé. Luister.
Hij zat aan de coke en de ketamine...
en wilde me doodschieten.
-Jezus.
Het liep uit de hand.
En toen gleed hij uit
en viel hij op z'n hoofd.
Hebben jullie geen ambulance gebeld?
-Dat hadden we moeten doen.
Maar het zag er niet goed voor ons uit.
-Nee. dat zal wel niet.
Ik kwam het uitmaken.
Nou...
Dat hoeft niet meer.
Ze trekken me na.
Ik heb 'n strafblad.
-Nee. Je hebt niks gedaan.
Maar iedereen zal het erover hebben.
Ik was net weer terug.
Ik kreeg weer huizen.
Het wordt zo'n ellende.
Nou. misschien wel niet.
Geen lichaam. geen verdachte moord.
Alleen een schimmige miljardair...
die verdwenen is
om zijn eigen schimmige redenen.
Want wat kan er nou misgaan?
-Niets anders nog. hoop ik.
Zijn we slecht. Coop?
Misschien ben ik geen goed mens.
Misschien weten slechte mensen niet
dat ze slecht zijn.
We doen elkaar vreselijke dingen aan
in deze kutstad en dat is onze straf.
Waarvoor?
-Dat we slecht zijn.
Waar gingen jullie heen met Ashe?
Naar de rivier.
-Dat is een slecht idee.
Wat dan?
-Het huis van de Crosby's op Sutherland.
Dat wordt verbouwd.
Dat doen Maggie en Suzanne.
Ze storten er volgende week beton
voor het zwembad.
Begraaf hem daar. voor ze dat doen.
Bedankt. Sam.
-Ja. Graag gedaan.
Oké.
-Heb het er nooit meer over.
Oké. Goed.
-Yep. Jezus.
Gaat het?
-Jawel.
Shit.
-Wat?
M'n rug. Jezus.
-Nee. hè? Ik versleep drie doden.
Jezus christus.
-O. shit.
Ashe. Wat nou?
Wat? Hé. wat doe je?
Pak aan. rotzak.
Eruit. Nu.
-Help.
Waar is Barney?
Barney.
-O. kut.
-Jezus christus.
Oké. Je bent in orde.
Ashe? Zie je hem?
-Die zit vast nog in de auto.
Shit. Kom op.
Weg hier.
Vindt iemand hem nog?
Het is hier heel diep.
Misschien was dit het.
Dat kan.
Al wordt hij gevonden.
het leidt niet terug naar ons.
Hij reed onder invloed het meer in.
Zaak gesloten.
Precies.
Maar hij zit achterin.
Een shock is vreemd.
Soms zit hij zo diep in je
overlevingsproces dat je hem niet voelt.
Maar soms krijg je 'n dreun
van 'n aambeeld.
We wisten dat er geen weg terug was.
Of we ermee wegkwamen. moest nog blijken.
We deelden nu een geheim.
Een groot geheim.
Ik moest aan Ben Franklin denken die zei:
'Drie mensen kunnen een geheim bewaren...
als er twee dood zijn.'
TWEE WEKEN LATER
Hij is vermoord.
Wie verdwijnt er nu zomaar?
Misschien moest hij er even tussenuit.
Hebben jullie nooit
dat je een week niet naar huis wilt?
Hij was niet getrouwd.
-Dat is zo.
Dat we nu alweer een moord meemaken.
Paul had zelfmoord gepleegd.
-Nou. Ashe echt niet.
Misschien is hij niet dood.
Hij zou
z'n dochter niet zomaar achterlaten.
Tenzij hij wel moest. Ik mocht hem
best wel. maar hij was wel schimmig.
Ja. hij dealde toch in wapens?
-Dat heb ik ook gehoord.
Is de FBI bij jullie langs geweest?
Yep.
-Jawel.
Ja.
-Die vrouw weer?
Agent Isles.
Ik ook.
-Ik ook.
Ze deed zo vervelend. Gretchen
haalde bijna naar haar uit.
Ik zag 'r wel zitten.
Ja. snap ik wel.
-Toch?
Nee. maar Ashe ging vast
met gevaarlijke mensen om.
Jullie waren er toch bij
toen de FBI z'n huis binnenviel?
Ja. Dat was heftig.
Hij leek niet erg onder de indruk.
En Barney. wat denk jij dat er is gebeurd?
Zo'n steenrijke vent
kan verdwijnen als hij dat wil.
Of anders is het karma.
Als je zo rijk en knap bent.
moet je daar ooit voor boeten.
Nou. het wordt nog wel ontdekt.
Zoals altijd.
Het wordt te warm hier.
Wat heeft hij?
Ging Ashe niet investeren
in zijn sportschool?
Dat zei hij.
maar ik weet niet of hij dat meende.
Als hij terugkomt.
geeft hij vast een enorm groot feest.
Zeker weten.
-Toch?
Hij was gek. Weet je die viool nog?
Ik heb niet gehuild. Is dat erg?
Welnee. Je voelt je zoals je je voelt.
Je had een ingewikkelde relatie
met je vader. Het is ingewikkeld.
Het duurt even om dat te verwerken.
Ik hield natuurlijk wel van hem.
maar ik had meer een hekel aan hem.
Nou...
veel tieners hebben dat.
Zoals mijn kinderen.
-Dit ligt anders.
Ik weet niet meer wanneer...
maar ik wist al een poos dat hij
slecht was. Hij deed slechte dingen.
Dat kan. Dat kan.
Maar daarom kun je nog wel
van hem houden en hem missen.
Ze willen hem niet dood verklaren.
Nou. dat weten ze niet.
-Ik wel.
Als hij moest vluchten.
had hij me meegenomen.
Wat gemeen was geweest.
Ik ben een stuk ouder dan jij.
maar ik heb ook net m'n vader verloren...
en het is elke dag
het eerste waar ik aan denk.
Zodra ik wakker word. zelfs.
Dat is verdriet.
Maar het troost me ook.
want hij is nog steeds bij me.
Hij zit nog in me.
Zo werkt dat met ouders.
Ze zijn bij je. al zijn ze er niet meer.
Ik moet gaan.
Heb je alles?
Fijn dat ik zo lang mocht blijven.
-We vonden het fijn.
Ondanks de omstandigheden.
Maar je bent hier altijd welkom.
Bel als je iets nodig hebt.
Bedankt.
-Paspoort?
Ticket? Gsm? Heb je alles?
Er zit eten in je koffer
voor in het vliegtuig.
Goed. Tot gauw. Goede reis.
-Bedankt. Mel.
Ik zei al dat ze sterk aanwezig was.
-Ik zou haar maar meer waarderen.
Ik zal je missen.
Ik jou ook.
Komt het goed met je?
Ik heb meer bij mijn tante gewoond
dan bij mijn vader. Dat zit wel goed.
Dat bedoelde ik niet.
-Weet ik.
Dat arme kind.
Fijn dat ze hier mocht blijven.
-Ja hoor.
Komt ze volgend jaar terug?
-Dat mag van haar tante.
Hou je het een beetje vol?
Jawel.
Wat is er met haar vader gebeurd?
Joh. ik heb geen idee.
Hij had blijkbaar veel vijanden.
Wie weet?
Misschien komt hij terug.
Denk je?
Nee. schat. Nee.
Ga je weg?
Heeft dit met Ashe te maken?
-Nee. dit was eerder de laatste druppel.
Waar wil je heen?
Dat weet ik nog niet. Eerst kijken
wat ik voor het zelfmoordhuis krijg.
Dat verlaagt de waarde met een vierde.
Zeker weten?
-Nou. er zijn statistieken die...
Zeker weten dat je weg wilt?
-Ik weet even niets meer zeker.
Ken je de uitdrukking: 'We hebben net
de staart van de olifant gezien'?
Zoiets als het topje van de ijsberg?
Nee. Het betekent dat de olifant
dan bijna helemaal verdwenen is.
Wie is de olifant in deze parabel?
-Al je problemen van het afgelopen jaar.
En nu ga je weg.
net nu alles beter lijkt te gaan.
Dat is het minst cynische
wat ik je ooit heb horen zeggen.
Wauw. Moet je mij horen. Maar je...
Je woont hier. Je hebt vrienden.
Is dat zo? En jij?
Bestaat vriendschap wel?
Ik lag er heel snel uit.
En m'n kinderen ook.
Als het even misgaat. word je er
in deze voorstad meteen uitgetrapt.
Wat het enige is dat nog erger is
aan dit leven in een vissenkom.
Is het ergens anders echt beter?
-Misschien doe ík 't beter ergens anders.
Ergens waar je je ziel niet hoeft
te verkopen om binnen te komen.
Voelt 't alsof je je ziel hebt verkocht?
-Met korting.
Jij niet?
-Nou. ik heb hem 'n paar keer verpacht.
Ik kijk hoeveel ik krijg voor dit huis.
O. ik heb een antwoord voor je.
Heb je haar gevonden?
Er zijn maar twee eenkamerflats
vorige maand verhuurd.
App je me de goedkoopste?
-Doe ik.
Bedankt.
-Graag gedaan.
Ik moet weg.
Tot gauw.
Er komt altijd 'n nieuwe olifant.
-Dat weet ik.
De dood van Ashe was tragisch.
Maar nu kon ik me wel bevrijden.
Ik stuurde 600 miljoen terug. De overige
400 miljoen van Excelsior kwamen later.
Als Sam gelijk had
en ik m'n ziel had verkocht...
kon ik voor een miljard dollar
vast 'n stukje terugkopen.
Daar zit ze.
-Dank je wel.
Hoi.
-Hoi. Hoe gaat het?
Wat leuk.
-Je bent niets veranderd.
Jij ook niet.
Je ziet er goed uit.
-Bedankt. Fijn dat je tijd had.
Ik weet dat je het heel druk hebt...
-Niet voor 'n oude vriendin.
En wat fijn
dat je zo graag weer wilt schrijven.
Vroeger schreef je zo goed.
-Bedankt.
Ik heb je werk gelezen...
Dat is de eerste versie die ik nog aan
het bewerken ben en nu houd ik m'n mond.
Het is heel goed geschreven.
Het is intuïtief. intelligent en saai.
Verbloem 't maar niet.
Het heeft geen bestaansreden. weet je wel?
Boeken over de menopauze
waren toch helemaal in?
Dat waren ze. Nu niet meer.
Nou. klote.
Mag ik even bot doen?
-Was je dat al niet?
Ik weet wat je vorig jaar hebt meegemaakt
toen ze Coop arresteerden.
De angst. het verraad.
de seksuele politiek en zo...
Ja. het was best veel.
Daar moet je over schrijven.
Nee. maar dat is mijn gezin. mijn leven.
Dat gaat niet.
Echte misdaad. seks.
moord in de voorsteden.
Dat was 't niet.
-Dat verkoopt als een trein.
Sorry. Dat gaat niet.
Dat snap ik.
Dat kun je misschien niet aan.
De meeste mensen niet.
Maar je schrijft goed.
Dus geef een gil als je 't toch wilt doen.
De politie zoekt Ashe.
De FBI en Interpol lopen ook rond.
Ik blijf uit mijn boekhouding.
-Niemand kijkt daarnaar.
Dat weet je niet.
Maar de bedragen zijn niet hoog genoeg
om hun argwaan te wekken.
Maar jullie wilden
die bedragen wel verbergen.
Dat hadden we niet moeten doen.
-Mijn bedrijf is jouw privébank niet.
Barney heeft
geen cent van de sportschool aangeraakt.
En nu ook niet. Pas als dit voorbij is.
En nu ga ik douchen.
We gaan eten. Kom je mee?
-Nah. ga maar zonder mij.
Zeker weten? Vent?
Gaat het wel met hem?
-Hij is erg gestrest.
En jij?
-Ik doe wat ik altijd doe.
Ik krop mijn zorgen op. duw ze weg
en doe dan alsof er niets is.
Ik ook.
-De beste manier.
En de enige manier.
-Hé. Hoe ging 't?
We werken eraan.
-Fijn. Nu voel ik me veel beter.
Tot Ashe boven water komt.
kunnen we beter niet aan dat geld zitten.
En dat honkbalkaartje?
-Dat komt snel.
Dit komt door jou.
Kun je me het geld niet alvast geven?
Ja. maar het bedrag is zo groot
dat mijn vrouw daar vast achter komt.
Lieg je nooit tegen haar?
-Ik kan niet liegen.
En jij?
-Ik kan heel goed liegen.
We zitten in hetzelfde schuitje.
-Helemaal niet.
Het is vast fijn om jullie te zijn.
Je... Je vindt altijd wel ergens anders geld
tot je eigen geld er is.
Dat is niet zo.
Verdomde witten.
-Nou. hè?
Je bent witter dan hij
en dat wil wat zeggen.
Hé. Coop. En al dat geld van Ashe
dat niet in dat fonds zit?
Daar heb je nog toegang toe. Pak
een paar honderdduizend als een lening.
Nee.
-Hoezo...
O. god. Nee. toch?
Jawel.
-Heb je 600 miljoen dollar teruggestuurd?
Had je al die tijd 600 miljoen dollar?
Iets meer dan een miljard.
-Serieus?
Het was niet van mij.
-Nee.
We zijn dieven.
-Niet schreeuwen.
Wat is er met Nick?
Wat?
-Wat bedoel je?
Hij loopt maar rond
met zo'n verloren blik in z'n ogen.
Hij mocht Ashe graag. Hij heeft verdriet.
Inderdaad. Je kunt niet liegen.
Ik zit in de problemen.
We zorgen voor je geld. beloofd.
Het duurt alleen even.
Die tijd heb ik niet.
Dat meen je niet.
Ik was...
helemaal niet in de buurt.
Ik miste je gewoon.
Het is bijna 00.00 uur.
-Je was vast nog op.
Hoe wist je dat ik hier was?
-Dat voelde ik als broer.
Had even gebeld.
-Maar je neemt niet op.
Nee. precies.
Gaat het?
Nee. niet echt.
De schoonmaakster had vrij. Et cetera.
Wil je thee of zo?
-Graag.
O. dat heb ik niet.
Leuke kamer.
-Ja? Ik ben hem nog aan het inrichten.
Is die tv van pa?
-Mama wilde hem niet.
Wil je erover praten?
Niet echt. nee.
Telkens als ik denk dat ik goed bezig ben.
blijk ik meer verdwaald dan ooit.
Ik leef in een droom
en ik kan niet wakker worden.
Je moet het vreemde onder ogen zien.
Weet je wel?
Turn and face the strange
Ch-ch-changes
Gaat dat lied echt zo?
Dat wist ik niet.
Maar je leidt al heel lang
een heel conventioneel leven...
en vroeg of laat moet je
het vreemde onder ogen zien.
En ontdek je wie je echt bent.
En nu gebeurt dat met jou.
Je bent niet slecht.
maar je zou wel beter kunnen zijn.
Was pa er maar.
Andy.
Kan ik hier blijven slapen?
Ja. ik haal wel...
Ik haal een deken.
-Bedankt.
Of een heel grote jas.
Vaderdag op de club.
Dit stadje metaboliseerde onthutsend en
ontmoedigend snel schandalen en tragediën.
Een man die we allemaal kenden.
was verdwenen en waarschijnlijk dood...
wat vreselijk.
beangstigend en onwerkelijk was.
Maar we aten. dronken en paradeerden...
alsof ons leven een show was
die hoe dan ook door moest gaan.
Hoe gaat het?
-Goed.
Zijn je kinderen er?
-Ja. Mike.
Lynn en Val
konden niet overkomen uit LA.
Gaat het?
Alles in orde?
Kan ik je even spreken?
-Tuurlijk.
Een Michter. graag.
-Macallan 25.
Ik...
-Wat is er?
Misschien moet ik 't niet zeggen.
-Doe het dan niet.
Ik heb een affaire.
-Of je flapt het er gewoon uit.
We zijn heel voorzichtig geweest.
-Ja. weet ik. Met Diane Miller. toch?
Hoe wist je dat?
O. god. Weet iedereen het?
Nee. joh. Alleen ik.
-Weet...
Kun je hier niks geheimhouden?
-Hoelang woon je hier?
Te lang. Maar ik...
Ik weet niet wat ik moet doen.
Dit met Diane is erg belangrijk geworden.
Vraag je me om advies?
-Ja. man. graag.
Neuk de vrouw van je vriend niet.
Punt uit.
We houden van elkaar.
Ben je verliefd op Diane Miller?
Je neukt een ander. daar hou je van.
Iemand die het ook graag
met een ander doet.
Goed? Het is spannend en...
en riskant en sexy en fout.
maar het is geen liefde.
Lisa en ik zijn al heel lang ongelukkig...
-Omdat Lisa onuitstaanbaar is.
Jezus christus.
Ga scheiden. maar maak het huwelijk
van je vriend niet ook meteen kapot.
Ik dacht dat je meer begripvol zou zijn.
-Omdat ik nieuwe mensen neuk?
Weet je wat ik doe als ik niet neuk. bijna
elke dag dus? Dan kijk ik op de bank...
naar films die ze niet meer maken.
Met het gevoel dat ik kan verdwijnen
en dat dat pas dagen later ontdekt wordt.
Jezus christus. Coop.
Kijk. dit loopt niet goed af
voor jou en Diane. Begrijp je?
Je kunt blijven neuken
tot je betrapt wordt.
Of je kunt besluiten
dat je tijdelijk niet bij zinnen was...
en dat je moet kijken
of je je huwelijk wilt redden.
Je zei dat ze onuitstaanbaar is.
-Ik ben niet getrouwd met haar.
Je vroeg erom.
Dat klopt.
Rustig aan.
Wat is er?
Ik ben bezorgd om Nick.
Hij is uit z'n doen door de FBI.
Ze hebben iedereen ondervraagd.
-Dat maakt niks uit.
Ga met hem praten. Ik kom zo.
Hij wil me niet zien.
-Ga met hem praten. Hij is je vriend.
Hé. Waarom ben je chagrijnig?
-Pap.
Hé. Wil je wat drinken?
Is er nog wat over dan?
-Het gaat prima met me.
Zo klink je niet.
-Wat moet ik zeggen. Barney?
We hebben hem vermoord.
-Zeg dat maar niet.
Slapen lukt me niet meer.
Ik help je. oké? Coop ook.
-O. mijn god.
We komen erdoorheen. maar niet
als je je bedrinkt en iets doms doet.
Dan gaan we er allemaal aan.
Hier komen we niet mee weg.
Wel als we ons hoofd koel houden.
-Dat huis zit vol met ons DNA.
Daar zoekt niemand.
-Vezels. haar...
We hebben geen haar.
-O. ga je grappig doen?
Je moest me beschermen.
Wat er die avond gebeurde
valt niet onder mijn taken.
Barney. ik heb het over dat andere.
Nick...
-Denk je dat ik achterlijk ben?
Hoe vaak kan ik m'n excuses aanbieden?
Echt. ik zal dat nooit meer doen.
-Nee. dat weet ik.
Mooi.
-Je bent ontslagen.
Dat is inderdaad achterlijk.
Ze weten het.
Wat? Wie?
-Iedereen. Dat ik onder invloed reed.
Zij?
-Ja.
Kom op. Ze kunnen de pot op.
Zo werkt dat hier.
Nieuws verspreidt zich snel.
maar ik weet uit ervaring...
dat volgende week iemand de oppas of
een trainer neukt. of gaat afkicken of zo...
en dat niemand nog aan jou denkt.
Ik heb een fout gemaakt.
-Ja. nogal. meissie.
Ik bedoel met de universiteit.
-O. dat.
Het ging gewoon allemaal zo snel
en ik voelde me overrompeld...
en had geen tijd
om er goed over na te denken.
En nu is het te laat.
Nee. dat is niet zo.
Je twijfelde of je dat wilde doen.
Dat kun je veel beter
nu doen. nu je jong bent.
Het is veel meer gedoe als je ouder bent.
Wil je gaan studeren? Prima.
Misschien niet volgend jaar.
misschien niet op Princeton...
maar je bereikt je doel nog wel.
Maar misschien wil je wel iets anders.
Daar vinden we dan ook wel iets op.
Het is allemaal zo'n zootje.
-Zeg dat wel.
Laat me met rust.
Oké. Wat nou? Hé. jongens.
Echt. ophouden.
Serieus?
Dit stond vast niet in de drie
bladzijdes tellende regels van de club.
Maar we kregen zeker alle drie een
officiële waarschuwing en 'n flinke boete.
Help even.
Nee. fuck jou. Coop.
Dat heb je weer mooi voor elkaar.
Drankje?
Zeker weten.
Kom.
Wat was dat tussen jou en Nick?
-Weet ik niet.
Ik wilde dat hij ophield met drinken...
voor hij zichzelf voor lul zette.
maar dat liep duidelijk mis.
Dat is de derde keer.
Wat is de derde keer?
-Dat je tegen me liegt.
Wat zeg je nou? Wat dan?
Ik vertrouw je niet. Ik krijg een kind
en ik herken mijn man niet meer.
Ik weet niet wat je denkt...
-Hou op. Ik wil geen vierde leugen horen.
Oké. kijk.
We brengen de kinderen naar bed
en dan praten we. goed?
Nee?
-Jij komt niet mee.
Wat?
-Ik zet wel een koffer voor je klaar.
Wat zeg je nou? Waar moet ik heen?
-Waar je maar wilt.
Grace.
Grace. toe nou.
-Vingers.
Grace. je hebt gelijk.
Laten we erover praten.
Ik wil nu helemaal niet met je praten.
Ha die Elena.
Wat doe jij nou?
Ben je niet blij me te zien?
Je zou in je eentje komen.
Hoezo?
Wil je iets met me doen?
Zo hé.
Jongens. kom op.
Deze kant op.
Wat doe je nou?
-Kijk dan.
Dat was niet de afspraak.
-Kijk. jongens.
Dat kun je niet verkopen.
Doe niet zo stom.
Weet je iets beters?
Die zijn meer waard
dan wat ik je schuldig ben.
Zeg dat wel.
Félix. laat de ring hier.
-Oké. pak dat horloge.
Goed.
Bedankt.
Dan ziet het er echt uit.
Je ontdekte een inbreker en boem.
Arme Elena.
Je krijgt vast opslag.
Oké. we gaan.
De horloges?
Ik heb alles.
Wat was dat nou met Nick en Barney?
-Nick had wat te veel op.
Barney wilde daar een eind aan maken.
-Wat een vertoning.
Ja. Nogal.
-Ik mis opa.
Ik ook. vent.
Dit is je eerste Vaderdag zonder hem.
We hadden dit moeten overslaan.
Dat kan nog steeds.
Wauw.
-En gaan.
Hé. papa.
Waar denk je aan?
Hebben we dit allemaal wel nodig?
De huizen. auto's. kleren.
-Wat bedoel je?
Zouden we met minder kunnen?
Kleiner huis. minder schulden en spullen.
Weet je ons flatje op Bank Street nog?
Wel de kakkerlakken.
-Oké. ja.
Het was geen paleis. maar...
We waren 25 en ik waande me rijk.
We zijn allebei
zonder veel geld opgegroeid.
Ik moest professor worden van m'n ouders.
Je was ambitieus. prima toch?
Je ging ervoor
en dat vind ik zo mooi aan je.
Je bent zo briljant.
Het ging me niet om het huis. de juwelen.
de auto. de countryclub.
Maar om jou.
Heeft dat ons geruïneerd?
Zijn we dat dan?
-Je weet wat ik bedoel.
Ik had dit allemaal opgegeven
voor ons gezin.
Goed dan.
Als je wilt dat we bezuinigen.
het huis verkopen...
verhuizen. dan doe ik dat.
op één voorwaarde.
Wat dan?
Dat je de waarheid vertelt.
Waarover?
Precies.
Hier moet ik. even op reageren.
Pardon. Dat was op het nippertje.
Geen goed moment.
Nee. dat zal wel niet.
-Heb je nog nieuws over Ashe?
Nee.
-Denk je dat hij terugkomt?
Nee. dat weten we allebei.
Wat is dit?
Een USB-stick met de video van jou.
Je hebt je aan de afspraak gehouden.
Bedankt.
Je stuurde 't geld terug.
Dat hoefde niet.
Jij zou het geld van Ashe wel beheren.
-Niet alles is van hem.
Van wie dan wel?
-Dat komt 'n andere keer.
Ik stuur het terug naar je rekening.
-Ik wil het niet.
Ook zonder die hele scène
met dat busje niet.
Busje?
-Toe zeg.
Ga je nu beweren dat jij dat niet was?
-Daarom zei ik: 'Busje?'
Maar dat maakt verder niet uit.
Maar het kan anders liggen.
Ja? Wat dan?
Wat? Cricket Birch? Gelul.
-Omdat je haar geneukt hebt?
Doe even normaal.
Ik kan nog weleens
de enige vriend blijken die je hebt.
En is dat ook zo?
-Daar komen we snel genoeg achter.
Weet je. het helpt als je duidelijk zegt
waar je het over hebt.
Vroeg of laat moeten we boeten
voor alle leugens die we vertellen.
De leugens waarin we leven. En...
De leugens om te overleven.
De leugens aan onze echtgenoten.
De leugens die we onszelf wijsmaken.
Maar soms dringt de waarheid
toch door alle leugens heen.
Fijn bowlen met m'n gezin op Vaderdag.
Mijn lachende kinderen.
Het steeds zeldzamere gevoel
dat ik precies ben waar ik hoor.
Dat m'n leugens me misschien niet inhalen...
en ik 'n eenvoudiger en eerlijker leven
kan leiden. Net als m'n vader.
Ik tastte nog in het duister...
maar misschien kon ik net als hij
toch een doel in mijn leven terugvinden.
En ondanks alles kreeg ik toch weer hoop.
Maar een slimmere man
had naar z'n web van leugens gekeken...
en begrepen
dat het een kwestie van tijd was...
voor iemand het ontrafelde...
DIT GEBEURT ER.
Vertaling: Marc de Jongh
Steun ons en word VIP-member om alle advertenties
van www.OpenSubtitles.org te verwijderen